##  Что по-хорошему нужно доделать

Понятно интерфейс. И в плане верстки, и в плане подписей ко всему.
Делать активити индикатор адекватный тоже было лень делать,
во время тестов на симуляторе все равно все очень быстро работает.

На экранах эпизода и планеты выводить бы не айдишники персонажей,
а что-то более адекватное. То же касается и названия эпизода на экране со списком персонажей.
Опять же понятно что для этого нужно  сделать - делать запрос по айдишнику, к модели,
если нужно, то подгружать недостающую информацию, но нужно думать, как эти запросы адекватно сделать в текущей реализации.

В коде много всяких неявных предположений, например, о формате данных, часть из них
конечно можно достать из того же описания апи, но лучше все эти моменты в комментариях прописать.
Делать этого я, естественно, не буду.

Сейчас молча игнорируются ошибки декодинга ответа с сервера. То есть если где-то поменяется
формат данных, то у пользователя просто будет молча ничего не происходить. По-хорошему нужно какую-нибудь отдельную ошибку под это дело.

Нет обработки случая, когда интернет есть, но ооочень медленный. Заготовки под нее есть
(всякие Cancellable), но аккуратно все прописывать долго, так как опыта большого нет. Поскольку это дело
стандартное, подозреваю, что с опытом оно будет недолго, или при более глобальной апишке вообще уже в фреймворк зашито.

Только в самом конце при проверке рабочести проекта понял, что неверное прочитал изначально
описание апишки, поэтому пришлось дописывать получение эпизода по url задним числом.
Получилось некрасиво, но лучше сходу не придумывается, так что будем считать, что итак сойдет.

## Что еще стоит сказать
Часть решений нагло взята с просторов интернета (подгрузка картинок по url, определения наличия
интернета). Что касается картинок можно прям фреймворки под это дело привлекать, чтобы точно
еще и с кешем адекватно все работало, но опять же в тестовом проекте не вижу смысла заморачиваться.

Написание кода по работе с апишкой сильно облегчается тем, что прямо на сайте с её описанием
есть ссылка на свифтовую реализацию, не знаю, была ли она на момент составления этого задания.

Думал над тем, не сделать ли интерфейс через SwiftUI, так как по логике он очень даже подходит,
но даже в таком простом варианте решил не связываться, так как опыта работы с ним нет, и надо будет
значительное время потратить на то, чтобы разобраться.
